前回までのストーリーは
一番古い友達です
君も検事局にいたろ
暴露する
失脚するのを見て
その後はぐっすり寝る
ハーヴィーなら使わない
私が持ってると知れば怒るわ
これで彼を
助けて
クリフォード・デイナー
12年前18歳の時有罪にした無罪です
キャメロンが証拠を隠蔽した
覆せるの
どうかなどうするつもり
釈放させる
ダメ早く
9224 4930 754229
ハズレ間違ってる
そう逆から言ったんだけど
難しくしなきゃ僕が詰まらない
セキュリティコードは
知ってるに決まってんだろなんでじらすんだよ
もっとその気にさせたいの
そうそんな気分じゃなくなったな
ああそう じゃあもう
767 嘘嘘
何してんの
シャワー
私が部屋に残るの不安いや そ
んなことない ただ
部屋はいじらないでくれる
え
綺麗って意味じゃなくて
そのままの状態がいいんだ
嘘
行ってくるじゃあね
トレバーなんで
驚いたな
入っていいかいダメだ
遅刻しそうだからどこか途中でコーヒーでも飲もう
じゃあちょっとションベンだけいいかあ、
あ、トレバー、待て、ダメだ
中に女がいるんだな
行こうちょっと見せながら
ダメだよせ、やめろ
いいじゃんちょっとだけ
ふざけるなって
ドアに触るな
ほら行くぞ、朝食をおごるから
顔がマジだぞ
愛されてるよ行けって
仕事が決まった
なんと法律事務所の郵便室
へえ
それでさ、2、
3日泊めてくんないかな
ああ それはちょっとまずいな
あの日下手したら死んでた
お前とハーヴィーには感謝してる
前みたいな生活はもうしたくない
本当だ
他に頼る奴いないんだ
分かった
それと近いうち
ジェニーにも電話したい
ああ そうしなよ
検察官が何しに来た
君は無実だった
あんた 嫁い宣告でもされたか
今さら懺悔しようとって許せない
俺が来たのはそこじゃ
ここに入れられてもう12年だ
ジェイソンとマットは外でノーノート暮らしてる
あんたの話など聞きたかねえ
俺を殴るか
殺したいね
だが指一本触れれば
48時間穴蔵に入れられ
刑期は延ばされる
あと残り4年だ
それ以上はごめんだねよかった
俺は謝罪に来たわけじゃない
君を救いに来た
あんたに話したジルの手紙
そうだ
存在すら否定したろ
今は彼女と関係があったと信じてる
関係があった?
愛してた
あの子も俺を
なぜ交際してることを秘密にしてた
こんな俺だぜ
奨学金を受けて入学はしたが
俺と付き合おうなんて女はいなかった
犯罪歴もあって
彼女の父親が知ったら
終わりだった
誰も気にしない
相手にしないって
これどこにあった
隠されていたのを見つけた
で俺が潔白だと
そうだ
これで釈放に無理だ
ただもう一つ証拠が出てきた
ジルの服からは君のDNAが見つかったが
他に血のついたキャミソールもあったんだ
そのDNAは彼女のでも君のでもなかったため
証拠は隠蔽された
それジェイソン・ブラックのだな
俺には彼のDNAを調べることができない
やっとジェイソンとマットを追ってくれるのか
俺はもう検察官じゃない
じゃあ何のために来た
君の弁護人にしてほしい
俺があんたを信用すると
君を釈放させようってやつは俺の他にいない
それ何クリフォード・デイナーの昔の記事読みます
いいえクリフォードには暴行の犯罪歴があり
名門私立校の女性とは無残に殺された
検察曰くスカッシュ部の部長とは思えない行為だ
この記事読んでると完全に有罪って思いますけどねそれが違う
検察ってあなたです
間違ってた
ハーヴィーに辞めさせた方がいいです
ルイス 一人の人生がかかってるの
ハーヴィーが無罪だと思うのなら 私もそう思う
分かりますが 頭で思うのと証明することは 全く別物です
ハーヴィーに関して言えば
同じことよ
彼ははめられたと言ってた
コカインを売ってた男子二人を ジル・ホジキンスが通報しようとしていたのがバレて
ジルは殺され 彼の部屋にはコカインが置かれてた
当初 俺はその話を信じなかった
彼女と内緒で付き合ってたと言ってたが
証拠がなかったからな
今はある
あなたに逆らいたくはないが
パートナーたちの意見も聞いたえ?
どういうこと?
慎重期してのことです
みんなハービーの行動によって
この事務所に傷がつくと思ってます
この事務所?
私の事務所よ
もしあなたが自分だけの
立都法律事務所を持つなら
何でも自分で決めていい
それまでは黙って仕事しなさい
おそらくその二人の仕業だ
クリフォーでは暴行の犯罪歴があったが
人間はやり直すチャンスを与えられても 変わらないとは言えないだろう
僕は何をすれば?
やあ
頼みがある
その言葉は二度と聞きたくないって はっきり言ったと思うけど大事なんだ
いつでも大事よ
ハーヴィーのためだ
いつもそうでしょ
彼が君に頼んでる
ご指名?
最高の結果を出せって
はっきり名前を呼ばれてもいないし
あなたも彼にはっきり言ってないなら私ははっきり言うわ
断る
レイチェル
冗談やめて
分かった
怒ってるんだろうけど
今殺人の濡れ着のを着せられて
10年以上刑務所に入ってる
僕らと同年代の男を助け出したい
そっちの方が大事じゃない
これより
これって分かるだろ
二人の豆粒みたいな問題
何それカサブランカ
映画見てないだ
って古いし
古い
嘘だろそれで釈放の根拠は何
検察の違法行為
証拠を隠した
覆すには犯例もいる
もう見つけた
じゃあ何なの
前の検事の案件で利用できるものを手に入れたい
分かった
た
風と共に去りぬ
見てない市民権
それも
ダーティー男神
ベイビーを誰も離さない
信じられないね
助けてあげるのに
行こう 早くちょっと
これ君のアイデアか?
あなたの考えを真似した
新しく就任した地方検事と戦う 注目の殺人事件だ
分かってるな?
はい
これがあれば 君を連れて行くと思ったか?
あなたならそうする
俺みたいに考えるのはもうよせ
嫌な気分になるでしょ?
ほらまたそれは前から思ってた
違うねそうです
ハーヴィー・スペクターです
エランス・ウルフだ それか
取引するのがベストです
彼を釈放してください
うーん 注目の名門校殺人事件か
悪いが取引をする気はない
ミゲル・ルイース
ローレンス・ベイカーレイ・
ジャンキンス カルビン・レイノルズ
それは一体誰だ
彼らの案件でも不正があった
最新請求となればその判例を挙げます
それじゃ検察が困るでしょう
そうか
どうしたの?
体面に傷がつくから
そんなことはさせないよ
あなたは検察を浄化すべき人だ
1個当てるのが一番消毒になる
母親の教え?
経験から学んだ
あれは無実です
なら裁判すべきだった
証拠が隠されたんです
だったら見つけて
論証してみろ
マイク外してくれ
私が避けようとしていることをやらせる気ですか?
何をかな?
最新となれば私が勝つ必ず
そうなればあなたは地方検事としての
力量がないとみなされる
負けるときは負ける それが法律だ
私からも君に一つ二つ言いたいことがある
君は昔のボスを売り飛ばしたという噂だ
やっていません
噂は間違いです
なら 君のボスに関わる
古い証拠がどこからともなく突然
出てきたのか
初耳か
では君じゃないな
だが誰かの仕業ではある
ごきげんよう
オフィスに来い
君をクビにするなんて考えたことなかった
一緒に検事局を辞めた時何か盗んだだろ
正直に言わないなら 今すぐ追い出すぞ
知ってるんだ
あなたのためです
そんな権利はない
関係ないわ
それをどうした?
彼女は正しかった
私に託したわ
二人して 僕の戦いに シャシャリ出たんですか?
逆の立場なら あなただってそうしてた
威張り散らしてないで
解放してやって
君を信用してたから一緒に仕事してきた
二度と俺を裏切るな
お礼は結構
電話してきたのかええ、
レスデンに入ってた
なんて言ってた?
ああ 会いたいって
で どうした?
メールでその気はないって返した
言わなきゃな
ダメよいや 言わないと
職場ですでに嘘ついてるのにプライベートでもなんて
私たちのこと言ったら彼は怒ってあなたの秘密をばらす
僕から言えばトレバーは話を聞いてくれるけど
他の人から聞いたら
誰が言うのよわかんない
でももう今頃僕の家にも来てるしどうにもならないんだ
じゃあここにいて
ダメだどうして僕を頼ってきたから
分かった
何が分かった
話して
でも彼の生活が落ち着くまで待って
どういう意味
助けてあげたいんでしょ
私たちのことを話して彼のためになると思う
分かった
何が分かったここにいる
部屋のものは何もいじらないでくれる
私そのままがいいの
こんなぐちゃぐちゃなのにうるさい
新たな審理を行うのに
十分な不正があったとみなします
審理前の申し立てはありますかあります
州の助言により我々は終身刑を求めます何
裁判長彼はあと4年の刑期です
州にはその刑罰を求める正当な権利がある
クライアントと相談しますか
有罪判決を無効にする前に
あるいは君が申し立てを取り下げるか
クライアントと相談させてください
意味わかるか
あと4年
それか今出る
負けたら一生だろ
2007年9月19日なんだ
ケーキの半分
やっと来たと思った
こんなことって
俺の同士だ君には関係ない
大いに関係あるだろう
君はどうしたい
どうだと思う
勝つならやりたいが負けるなら嫌だ勝つぞ
なぜ分かる
分かるから
有罪だと思ったくせに
あんたの意見は
ハービーなら勝てると思う
どうする
彼を信じる
ハビー外してくれます
クリフォード
君も僕もお互いよく知らない
でも僕が彼にしてもらったことを聞いたら
君は彼を信じたくなる
回転します
スペクター弁護士
取り下げることにしたが
クライアントは真理を希望しています
全身区科学
顧問から外された
ルイスのクライアント
ルイスの大事なお得意さま
理由わかる
あの耳を見るとゾッとするから
それは一社だけ
じゃあは?
身動き?
全部不気味
もういいわ分かった役員の子供があの学校の生徒か娘さん
ルイスの指摘は正しいわ
今後うちに制裁を加えるクライアントは他にも出てくる
稼ぎが減るなうん
ルイスと同意見が大多数
あなたの立場が弱くなる
僕にやめろと?
絶対に勝って
その話で呼んだんじゃない
かけて
どんなか
うん
許してあげて
そうしたいが難しい
簡単よ
どうすれば?
いい?
彼女がいない状況を思い浮かべて
分かりました
何が
そうやって僕を許してる
あなたの場合はそんなに簡単じゃない考えて
考えてる
毎日うんざりするほど
エア
どうもいよいよ最新だ
そうですね5分後に出ないと
あれをしないで裁判に行ったことはない
時間ありませんよ
時間は十分ある
ないって言ってるんです
俺が悪かった
何がもういいだろう
じゃあやりましょう あと3分
よし ここ オフィス
ここでいい3つ数える 1 2
やっぱりオフィスで
缶切り持ってくる
休憩室にあった
サンキュー 自分が嫌になる
短縮には登録してないの?
覚えてるから
でも携帯は置き忘れるんだ
それとは別
あっさ
ああ レイチェル
ありがとう この間
え?
っていうか
ハーヴィーのため
そうだ
だね
はい
今日初めての裁判
前にもやったよ
私と付き合ってからは初めて確かに
行く前に儀式やらない?
何するのだって
電話だよ
一緒に見た体操ビデオ覚えてる
ああいいねやろう
気分は
最高そっちは
もう絶好調
缶切り渡すの見たよ
やり直しなんてどういうつもりだ
冤罪で苦しんでる無実の男を助けたくてね
ジルはどうなる
彼女だって苦しんだ
それは君たちの方がよく知ってるだろう
なんだと
12年前は友達面した演技を信じたが
今は見抜ける
マイク
ジェイソン・ブラックとマット・ベイリーだ
アクションするのよ 汁の血が全身についてる何を考えてるか知らないが俺が証言したら倍シーンは
クリフォードが殺したと確信する あ
んたが蔵返したところで何も変わらない
あの手紙じゃダメだなぁ あいつに偽証する度胸があったとはな人を殺したんだからそれくらいできそうですけど
偽証するのと殺人は同じじゃない
そりゃ殺人の方が悪い
誰も見てなきゃ簡単だ
行くぞ
ブラックさんジルは被告人について何と言ってました
囚われてる気分だと
学校のことかと思ってましたが
今はどういう意味か分かります
その手紙の日付は殺される1週間前
後日彼と別れて復讐されたんでしょう
ブラックさん あなたはジルが殺された日 彼女とは一度も会ってないと言いましたねそうです
では あなたの血が彼女の服につくことはありえない
ええ ありえません
DNA検査をしていただけませんかね
意義あり 偏見を抱かせる
費用ならこちら持ちで
スペクター弁護士
DNA検査ができれば確実だ
パッケル刑事
証拠の服は1点だけじゃありませんでしたね
ええ キャミソールもあった
報告書には?
書いた 読んでもらえれば
もちろん読みました
キャミソールの方のDNA検査の結果は?
それは見てないなぜです?
結果が出たのは2日遅れだったし
一着で十分だった十分?
一人の人生がかかってるのに
そういうあんたは12年彼を刑務所に放置した
私はキャミソールの検査結果を見ました
裁判長 協議をしたいのですが
どういった理由で?
キャミソールは証拠として認められないと思います
冗談じゃありません
落ち着いて
それでこれを
キャミソールを警察署から持ち出して
ラボに入れるまでのことが管理記録にありません
したがってキャミソールが被害者のものとは断定できない
そうでしょよしてください
証拠にはならん
最初の半年
入って半年がきつかった
精神的に
もう一度やれと言われても
スペクター弁護士
あなたは警察官が証拠を改ざんしたというのですか
そうですDNA検査の結果は同時には揃わなかったため
パッケル刑事が保管記録の書類を改ざんしたんだ
その推論が正しかったとしても
証拠としての信憑性にはやはり欠けるそうですね
裁判のやり直しを決める発端となったのはあのキャミソールです
証拠が隠されてたのが分かったから裁判のやり直しが決まったんです
キャミソールを証拠として認めるのとは全く別の話ですよ
クリフォード
今はどんな展開か分からないけど
何があろうと
ハーヴィーは絶対に負けない
本当に?
ああ
本当だ
裁判長もうおよせ
売信員にはキャミソールに関係した証言は
全て考慮しないように伝える
DNA検査についてもだ
おっと君か
すまないね大丈夫か
さっさと失せろ
やり直すなんてどうかしてる
証拠改ざんで捕まるのが怖いのか
間違ったことはしちゃいない
少女を殺した獣を
刑務所へ入れる手助けをしただけだ
あんたに俺の名を汚させはしない
どんなことをしようとも
脅してるのか
そもそもあんたが不正していなかったら
ここに呼びもしなかった
そうか
ああ
昔の不祥事を引っ張り出すなんて
いい気なもんだ
ピカピカのスーツに守られて
何の話だ
法律家は同業者を責めない
デンゼルの映画で言ってたな
5歳の子でも分かるように言え
いい奴で時には悪者を成敗するために悪いことをする
そろそろはみ出したことをするか
何を
ムハンマドが山に来ないなら
山をムハンマドの方へ動かす
山をムハンマドに
いいだろ
でも僕にはちょっとよく分かりませんが
俺みたいに考えれば分かる
よし分かったなんだ
なんだか当てて
引っかからんぞくそ
なんでメールしてきた
話すことなんかない
そっちがメールしてきたんだろ
帰るぞ
どっちがメール出したっていいじゃないか
せっかく会ったんだから飲んでいけよ
話せば
昔のこと女を殺して無実の男をはめた時のこととか
俺たちはやってない
時間の無駄だ
そうか真相は分かってる
どっちかが裏切るのは時間の問題だ
一体どっちだろうな
こっちが優勢
あんたらは時間切れだ
くたばれ
毒蛇玉が自ら死んでいくようだ
なんだミシシッピバーニングか
あの映画からパクった作戦なんだな
知ってたか
悩ませようと思ったのに
そんなのすぐ分かる
あの2人 仲間荒れそうにない
証拠がないと思ってる でも今はある
山をムハンマダの方へ動かすって
DNAをウルフに突きつける
いいね
やあ どうな ルイス
珍しいね そう
なぜ お願いがあるんです
どうせハーヴィンの頼みだろ
ずいぶん鋭いんですね
大事かい
とこがラボにいますよね
今日お願いしたいものが
ダメだこれは何のためか知ってる
何が欲しい
何もいらない
ノーマの代理をしましょうか
なあ
別に悪意はない-
あら、オフィス、ここでいいのよね?
いいか、君のことは欲しい
君が来るなら、あの貴女を窓から放り出してもいいくらいだが
私の評判が落ちる
そこまでして私は自分のポリシーに反することをしようとは…
アメリカンバレーシアター
ダメだ
その後、ミハエル・バリシニコフと二人でディナーああ、
ははは
まあまあ
ダメダメダメダメダメ
ダメだすまん
できない
理由わかる
本当かななんで私がダメだと
これは違うでもダメなんだ
何
話して
じゃあジェシカのオフィスへ
あの目狐めい
とこに頼んで
そんな単純じゃない
自分のポリシーに反することは前にもしたでしょ
今回もどんなにも言ったが私のためじゃない
ハーヴィンのためでしょ
違う私のため
よしそんなに言うなら
あなたもポリシーに反することをしてくださいよ
何ですって
そうですよあなたは私が稼ぎ頭であるとよく言ってる
忠実であることも
だが私の価値を認めようとはしない
何が言いたいの何がこ
ないだのリット事務所を持てばって話
私にはこう聞こえた
ルイスシニアパートナーにはなれないわ
ハービーは間もなく時間切れだ
私の出番が来た
私をシニアパートナーにしてください
今すぐにです
ルイス
私は脅される側じゃなく脅す方
シニアパートナーになりたいんだったら
いとこに電話して
今
はい
奴らの顔を見れば分かる
あの二人がやったんだ
手紙の線は?
あれは
勝手にストーリーをデッチ上げられた
彼女に振られた恨みで
殺したって
なんか
何?
考えずにはいられない
付き合ってることを秘密にしてなかったらどうだったんだろうって
電話しなきゃ
そうどうぞ
ジェニー
僕
二人のことをもう隠してられない
トレバーに言う
電話くれ
DNA検査
ジェイソンとマットのものです
キャミソールから検出されたDNAと一致した
犯人だ
これどうした
見つけた
証拠としては認められん
彼らの血ですだからなんだ
体育の授業を一緒に受けたとかスポーツをしたとか
原因はいくらでもあるだろ
ジェイソンはその日彼女には会ってないと言った
二人分の血の染みなんぞ
他の日についた可能性も十分にある
何が不満なんです君は
無許可のDNA検査の結果を持ってきて
重罪犯を私が釈放させるとでも思っているのか
彼はやっていません
よくも二人の殺人犯を街にのそばらせておけますね
いいか よく聞きたまえ
私の仕事は犯人の訴追 君は弁護
証拠を隠したのも
キャミソールのDNA検査を認めなかったのも私ではない
私を責めるのは他ど違いだよ
君が持ってきたこの書類は何の意味もない
したがって あの2人のうち どちらかが 彼女を殺したと言い出さない限りは
君のクライアントは 刑務所に戻り 一生 塀の中で過ごす
あなたはフェアな人だと 言われています
他人が私のことを どう思うとかも
私がどう思うかが大事だ
ダメだった
次は?
アソヒ国人を 弁護する材料が何もない
どうするんです?
わからん
あらレイチェル
なんでこっちにパートナーの休憩室に行けるのに
まあこっちの事情も知らないと
それに向こうはチートスがない
本当は事情なんてどうでもいい
じゃあ私の愚痴にするか
あなたが何か悩んでるみたいだからどっちか
何悩んでるの
話したくないな
分かった マイクロス
なんで分かるの?
私よ 分かる
どうしたらいい ドナー?
一つしかないじゃない
身を引く?
殺す?
そうね
一杯飲もう
二杯?
吐くまで
手錠を外せ
え?
手錠 彼は動物じゃなく立派な人間だ
何があった?
ウルフが訴えを下げない
え?
手は尽くしたんだが
手は尽くした?
取引はまだできる
もう少し時間をもらって
ダメだって言われたんだろ
やってみないとまた?
DNA検査は失敗したろう
あと4年だったんだ
あんたのせいで食らった16年のうち残り4年
クリフォード黙れ
俺を殴っていいぞ
なんだって
俺を殴れよ
ハーヴィー
君をここに入れ
人生をダメにし
10年以上思い出しもしなかった
煽るななぜ俺のせいだ
君もそう言ったじゃないか
花々に入れられるからだよ
経験も伸びるから
どっちにしろ伸びる
誰かジェイソン・ブラックと
煽るなって言ってんだ
マット・レイリーがジルを殺した
なのに奴は笑ってぬろうの男だやろう
誰の
騙したな
出してやるって言ったろ
俺を助けるって
どういうことです
48時間火星だ
それで
どっちかを叩きのめしてもう一人を裏切らせる
どっちを弱い方
それって証言しなかった方だ
本気ですか
そんなのダメでしょ
止めても無駄だ
許されませんよ
そういうわけにはいかない-
そうすれば釈放だ!- なんで?
ウルフが彼の無実を認めざるを得ないから
ハーヴィン やめてください 殴るなんてまずいですよ-
今日結構だ!- ハーヴィン 待って!-
僕にアイデアがある!-
なんだ?
パクリです
ミシシッピーバーニングの行
こう
じゃあこれ全部クライアントからもらったもの?
ええそうよ
このペンは?
去年の大富豪のスキャンダル覚えてる?
ううん
その時の
ああ触っちゃダメ
パトリックユーイングのサインボール
動かしたらすぐバレるわ
オッケー
じゃあこれは?
バードボスターの選手でしょ?
うん、白人のヒーローあー、
コビーなら大丈夫
アービーに詳しい
何でも知ってる
ない
一度も?
ないわよ
まったく
ないほんのちょっともないってば
なんで?
戻れなくなるから
トイレ行ってくる
やあ
レスレン聞いた
話ってなんだ
また今度
お前ハーヴィーがいなかったら死んでたって言ってたよな
じゃあ彼のために
起きろん
し
誰だ
要件は
俺は誰でもない代理できた
ジェイソン・ブラックの
警察に話したろ
何も喋ってない
俺に言っても無駄だ
マット自分が言ったことを撤回して
街を出ろ
二度と警察に喋るな
そうしないと
次は頭だ
警察に通報かあ
んたなん
でここにいる
よーマット
落ち着け
刑事さんがずっと外で見張ってた
ジェイソンが誰かを起こすだろうと
何
君が作ったとジェイソンに言ったのは誰だと思う
私だDNA検査の結果を見せられてな
二人の血だった
ジェイソンブラックと君の
そう じゃあ
まあ 被害届を出す
ああ いいとも
署まで行こう
犯罪者リストに載ってるかもしれんがないかも
問題はその男じゃない
ジャイソンだ
彼は昔も通報されそうになった
口封じのために何をしたかよく知ってるだろう
いや 知らない
知らない今回は我々がいたが次はいない
次だと?
今回殺されてたらどうなってた?
ああ君は死に俺たちはその殺し屋から辿ってジェイソンをしょっぴいてた
あそっかそれでもよかったな
ああハーヴィきついよ
なんなんだどうしろってんだ俺に何しろって
犯行を認めろ
ジェイソンがやったと言え
それはできないできるなぜなら
君は16だった
未成年だ
その場合最長で3年自白すればもっと短い
取引してやる
ケンジでもないのにあんたにできるか
ジャジャイソンと交渉するか?
間違いなく君は殺されるぞ
あいつが言い出したことなんだ
俺は嫌だったよし、
着替えを連行する
行け
ところで、その技どうした?
いい奴も時には悪者を成敗するために悪いことをするそうだ
なんだ?
何言って、最後は僕に喋らせてよ
君にはまだ早い
何言ってんの 僕のアイデアでしょ
住宅訴訟で負けたろ
殺人事件なんて無理だ
ミシシッピーバーニングの案は僕
未成年ってのは言えた
あれ決まってましたね
うっそ よかったじゃん
シャワーの子か
ああマイクレイチャルよ
こういうのいけないってわかってる
あなたはジェニーと付き合ってるし
でもキスしたこと忘れられなくてだから
もう戻れない
一人が自強したそうですね
クリフォードは釈放だ
君の申し立て通り彼の犯罪記録を抹消する
浮かない顔ですね
君が仕組んだことだと私が気づいてないとでも
仕組むってどうやって
知らんが君がやったことは分かってる
そうやってクリフォードの罪も決めつけた
違う法廷の中も外も同じなんです
証明できなきゃ知ってることにはなりません
君は法に反した何とでも言える
私は冤罪を晴らし罪ある二人をぶち込めたと思ってます
これで安心してぐっすり眠れますよ
もう一つ
ここに何かついてる
いい人だ
二人にそれぞれメールを送ったのってどうやったんですか
使い捨て携帯を使って
それぞれのフリで二人にメールを出した
実際は誰だ
あなただが奴らは思い込む
すごい犯罪者になれる
君よりお言葉ですが僕天才的でしたよ
忘れたのか
カバンがパカッと開いて
中からドラッグが
あれはカバンが壊れてたんです
誰にでも起こりうる
床一面マリフォナだらけ
また携帯忘れた
ちょっと貸して記憶力どうなってんだ
いつも携帯忘れて違うんです
取ればマイクだ
電話してくれ
先延ばしにしてた話
もう延ばせない
お前に話したい
ピアソンさん
マイクの友人のトレバー・エバンズです
そう
こんなことしたくないんですが
マイクのことでお話があります
ハーヴィーがあなたに隠していることです
何なの?